module_login_mode_b2c = Souhaitez-vous afficher le bouton B2C pour la création de compte client ?
module_login_mode_b2c_description = Affiche le bouton B2C pour la création de compte client.
Note : Attention ce mode dépend de la configuration que vous avez effectuée dans la section configuration de la boutique Gestion des clients B2B / configuration

heading_title_b2c = S'enregistrer et ouvrir un compte
text_intro_b2c = Vous êtes un client et avoir un compte. C'est simple et facile. Vous aurez accès à tous nos services et recevrez peut etre un coupon de réduction