navbar_title = Authentification à 2 facteurs
heading_title_Login_auth = Authentification à 2 facteurs

text_Login_auth_introduction = <strong>Veuillez scanner ou entrer votre code d'identification Google Authentificator ou Microsoft Authentificator.</strong>
Nous avons mis en place ce processus afin de protéger l'accès à votre espace avec les dernières technologies recommandées.

Pour connaître votre code, veuillez scanner avec votre appareil photo le code Qr et insérer le numéro donné par l'application d'authentification. 
Veuillez noter que ce code vous sera demandé à chaque connexion. 
Si une connexion est faite sur votre compte, vous recevrez un email d'information.
Nous avons mis en place cette approche pour vous fournir une meilleure sécurité concernant l'accès à vos donner.

text_auth_qr_code = Veuillez scanner le code Qr via votre appareil photo de votre téléphone.
text_auth_code = Code d'authentification

text_code_auth_invalid = Vous avez inséré un code erronée ou non reconnu. Merci de recommencer la procédure en scannant le nouveau code barre via vote appareil photo.
Dans l'hypothèse ou vous avez déjà un code d'identification dans votre application, merci de le supprimer et le remplacer par le nouveau code.

button_continue = Continuer

text_Login_auth_error =  <strong>ERREUR :</strong></font> votre code est invalide. Veuillez recommencer.

email_subject = Alerte connexion sur votre compte {{STORE_NAME}}
text_message = Nous avons constater une nouvelle connexion dans votre espace d'administration.
Dans l'hypothèse ou cette connexion n'est pas de votre ressort, nous vous invitons à nous contacter le plus rapidement possible.
La sécurité de votre accès et plus globalement au site est très importante pour nous.
Informations mise à votre disposition :
adresse IP : {{address_ip}}
Provider : {{provider}}

