module_login_mode_b2b_b2c = Souhaitez-vous afficher les boutons B2B B2C pour la création de compte client ?
module_login_mode_b2b_b2c_description = Affiche les boutons B2B B2C  pour la création de compte client
Note : Attention ce mode dépend de la configuration que vous avez effectuée dans la section configuration de la boutique Gestion des clients B2B / configuration

text_customer_privacy = <strong>Sécurisation des données</strong>

{{store_name}} s'engage à sécuriser l'ensemble de vos données personnelles et à les garder strictement confidentiels. Nous ne vendons pas les adresses emails à des des sociétés de e-marketing.
Les informations que vous communiquez, à l’exception de votre mot de passe qui est crypté et ne peut pas être lu, sont destinées au personnel habilité de {{store_name}} qui est le responsable de traitement.
Vos données sont utilisées afin de gérer vos accès à votre compte client {{store_name}}, et aussi pour le traitement et le suivi de vos commandes, le SAV des produits commandés sur notre Site,
la gestion marketing et la relation client, le recouvrement et la lutte contre la fraude.
Vos données, à l’exception de votre mot de passe, pourront être transmises à des prestataires de {{store_name}} aux fins de traitement des commandes, de gestion de la relation client et de SAV.
En application de la loi du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés modifiée, vous disposez des droits, d'accès et de rectification de vos données personnelles ainsi que du droit d'opposition à leur traitement pour des motifs légitimes. Vous disposez également du droit de formuler des directives spécifiques ou générales concernant la conservation, l’effacement et la communication de vos données post-mortem. Vous pouvez exercer l’ensemble de ces droits en nous contactant via le formulaire de contact du site.
Vous pouvez également gérer vos données personnelles et vos préférences à tout moment dans votre compte

text_open_account = S'enregistrer et ouvrir un compte
text_b2b = Ourvrir un compte professionnel
text_b2c = Ouvrir un compte client
text_intro_b2b = Vous êtes une entreprise et vous souhaitez achetez nos produits pour les revendre, veuillez cliquez sur le boutton et suivre la procédure
text_intro_b2c = Vous êtes un client et vous souhaitez acheter nos produits, veuillez cliquez sur le boutton et suivre la procédure

button_retailers =  Professionels / Revendeurs
button_customers =  Clients / Particuliers