module_login_password_forgotten_title = Souhaitez-vous afficher le formulaire de récupération de mot de passe ?
module_login_password_forgotten_description = Affiche le formulaire de récupération de mot de passe.

heading_title = J'ai oublié mon mot de passe !

text_main = Si vous avez oublié votre mot de passe, entrez votre adresse électronique ci-dessous et nous vous enverrons des instructions pour créer et changer votre mot de passe.

text_password_reset_initiated = Veuillez vérifier votre email pour les instructions concernant le changement de votre mot de passe. Les instructions contiennent un lien qui sera valide uniquement pendant 24 heures.

text_no_customer_level = Votre compte n'a pas été validé par notre service commercial, ce qui ne nous permet pas de vous envoyer vos nouveaux paramètres de connexion. N'hésitez pas à contacter notre support pour toute demande de renseignement complémentaire.

email_password_reset_body = Un nouveau mot de passe a été demandé sur le site {{store_name}} 

Veuillez suivre ce lien afin de terminer la procédure :

Ce lien ne sera plus utilisable après 24 heures et sera automatiquement changé.

Pour toute demande ou aide, veuillez nous contacter par email : {{store_owner_email_address}}

